Problema 1:
Gema ha entrenado mucho mas que Elena, y por eso ha recorrido mas kilometeros que ella montando en bicicleta. 
Gema ha recorrido 95 kilometros y Elena ha recorrido 70 kilometros. 
Calcula cuantos kilometros le quedan a Elena para alcanzar a Gema?

Problema 2:
Un club de paddel necesita ropa para sus jugadores. Para cada jugador, el conjunto
de camiseta y pantalon cuesta 12 euros y el chandal cuesta 5. Si el club puede
gastar 102 euros.

1.  La equipaci6n cuesta 6 euros
2.  No se puede saber
3.  Podra comprar 6 equipaciones
4.  Podran elegir entre 6 tallas

Problema 3:
Alba esta ahorrando para poder comprarse un ordenador. Este mes no ha comprado ningun juguete,
y por eso ha conseguido ahorrar 89 euros, justo 65 euros mas que el mes pasado. El mes que viene quiere
ahorrar 40 euros mas. Cuanto dinero ahorro Alba el mes pasado?

Problema 4:
Vera gasto 187 euros en un abrigo y 52 euros en un bolso.
Tras las compras, le quedaban en el monedeno 22 euros.
Cuanto dinero tenia antes de ir de compras?

Problema 5: Dos metros y 18 centimetros unidos a 3
metros y 34 centimetros. A cuantos
centimetros equivale?

1.  486cm 
2.  520cm
3.  632cm 
4.  552cm 
